<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/template/public.xhtml">

		<ui:define name="contenu">

			<ui:decorate template="/template/contenuTextTemplate.xhtml">
				<ui:param name="title" value="LUCARNE : LA SDDCP" />

				<ui:define name="contenu">
					<table width="100%">
						<tr>
							<td valign="top" width="75%"
								style="padding: 20px; margin: 0 50px 0 50px; text-align: justify; line-height: 22px; font-size: 9pt">
								<p:graphicImage value="/resources/images/lucarneImage.png"
									style="float:left;padding:20px" /> La Sous-Direction des
								Dépenses Communes de Personnel (SDDCP), est l'une des cinq (5)
								Sous-Direction que compte la Direction de la Solde.La SDDCP est
								l’une des cinq (5) Sous-directions que compte la Direction de la
								Solde (DS). Cette dernière est régie par le décret N°2007 - 468
								du 15 mai 2007 portant attributions, organisation et
								fonctionnement du Ministère de l’Economie et des Finances (MEF).
								<p>Aux termes de l’arrêté N° 840 du 29 octobre 1991
									comportant le rectificatif N°1315 qui définit les attributions
									et l’organisation de la Direction de la Solde, la SDDCP est
									chargée de la prévision et de l’exécution des dépenses communes
									de personnel de tous les départements ministériels. Elle a pour
									attributions la gestion des éléments suivants :</p>
								<ul>
									<li>engagement dans la base SIGFIP, des dépenses de
										personnels de l’Etat ;</li>
									<li>missions hors Côte d’Ivoire ;</li>
									<li>déplacements définitifs ;</li>
									<li>frais de transit de bagages ;</li>
									<li>frais d’obsèques ;</li>
									<li>carte de transport urbain (SOTRA);</li>
									<li>frais de transport des stagiaires et des expatriés.</li>
								</ul>
								<p>L’arrêté N° 962 /MEF/ DGTCP/CE du 20 octobre 2008 portant
									création d’une Régie d’Avances auprès de la Direction de la
									Solde, définit le domaine de la prise en charge des frais de
									déplacements hors Côte d’Ivoire, des déplacements définitifs et
									de certaines dépenses communes des fonctionnaires et agents de
									l’Etat dans les administrations et établissements publics
									nationaux.</p>
								<p>L’arrêté N°1.942 /MEF/DGBF/DS/SDDCP du 09 octobre 2008
									portant fixation des tarifs des transferts de corps et des
									coûts de cercueils détermine le domaine de la prise en charge
									des frais d’obsèques des fonctionnaires et agents de l’Etat.</p>
								<p>Cependant, souvent critiquée, à raison, pour la lenteur
									dans ses activités, l'administration publique ivoirienne se
									veut aujourd'hui compétitive. Elle envisage donc de
									reconsidérer ses objectifs et de se doter de moyens nécessaires
									pour les atteindre. Elle est, de ce fait, confrontée à une
									permanente remise en cause de ses moyens de gestion et
									d'organisation.</p>
								<p>La Direction de la Solde,consciente de l’efficacité de
									l’outil informatique, s'est inscrite dans une reforme de ses
									services. Elle a donc décidé de doter la SDDCP de ces nouvelles
									technologies d'information et de communication pour améliorer
									la gestion de ses différentes attributions.</p>
								<p>Ainsi, elle a mis en place l'espace SIGDCP à la
									disposition de ses usagers pour répondre aux nombreuses
									sollicitations concernant la prise en charge des frais engagées
									dans lors de leurs différents déplacements dans la cadre de
									leur fonction.</p>
							</td>
							<td valign="top" style="margin: 20px">
								<ui:include src="/public/apropos.xhtml"/>
						    	<p:spacer style="height:5px"/> 
								<ui:include	src="/public/verticalHome.xhtml"/>
							</td>
						</tr>
					</table>
				</ui:define>

			</ui:decorate>

		</ui:define>


	</ui:composition>

</h:body>

</html>